Repository: dotnet/razor
Catalog: src/Razor/src/Microsoft.VisualStudio.RazorExtension/xlf/VSPackage.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

source: Formatting; Format On Type;
ja: 書式設定; 入力時に書式設定;
ko: 서식; 형식의 서식;
zh_hans: 格式设置; 键入时格式设置;
zh_hant: 格式化; 輸入時格式化;

source: Provides languages services for ASP.NET Core Razor.
ja: ASP.NET Core Razor の言語サービスを提供します。
ko: ASP.NET Core Razor용 언어 서비스를 제공합니다.
zh_hans: 提供 ASP.NET Core Razor 的语言服务。
zh_hant: 提供 ASP.NET Core Razor 的語言服務。

source: Completion
ja: 入力候補
ko: 완성
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Formatting
ja: 書式設定
ko: 서식
zh_hans: 格式设置
zh_hant: 格式化

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# Setting_AutoClosingTagsDescription
source: If true, closing tags will be automatically inserted
ja: true の場合、終了タグは自動的に挿入されます
ko: true이면 닫는 태그가 자동으로 삽입됩니다.
zh_hans: 如果为 true，将自动插入结束标记
zh_hant: 若為 True，將會自動插入結尾標記

# Setting_AutoClosingTagsDisplayName
source: Auto insert closing tag
ja: 終了タグを自動挿入する
ko: 닫는 태그 자동 삽입
zh_hans: 自动插入关闭标记
zh_hant: 自動插入結尾標記

# Setting_AutoInsertAttributeQuotesDescription
source: If true, completion on attributes will add quotation marks
ja: true の場合、属性を入力するとき引用符が追加されます
ko: true인 경우 특성을 완성하면 따옴표가 추가됩니다
zh_hans: 如果为 true，则特性的完成将添加引号
zh_hant: 如果為 True，屬性完成時將新增引號

# Setting_AutoInsertAttributeQuotesDisplayName
source: Auto insert attribute quotes
ja: 属性引用符の自動挿入
ko: 특성 따옴표 자동 삽입
zh_hans: 自动插入属性引号
zh_hant: 自動插入屬性引用

# Setting_CodeBlockBraceOnNextLineDescription
source: Forces the open brace after an @code or @functions directive to be on the following line
ja: @code または @functions ディレクティブの後の始め中かっこを強制的に次の行にする
ko: @code 또는 @functions 지시문 뒤에 여는 중괄호를 강제로 다음 줄에 표시함
zh_hans: 强制 @代码 或 @函数指令后的左大括号位于下一行
zh_hant: 強制 @code 或 @functions 指示詞後方的左大括號位於下列行

# Setting_CodeBlockBraceOnNextLineDisplayName
source: Code/functions block open brace on next line
ja: コード/関数は、次の行で始め中かっこをブロックします
ko: 코드/함수는 다음 줄에서 여는 중괄호를 차단함
zh_hans: 代码/函数块左大括号新行开始
zh_hant: 程式碼/函數區塊左大括弧在下一行

# Setting_ColorBackgroundDescription
source: If true, gives C# code in Razor files a background color
ja: true の場合、Razor ファイルの C# コードに背景色を表示します
ko: true이면 Razor 파일의 C# 코드에 배경색을 지정합니다.
zh_hans: 如果为 true，则为 Razor 文件中的 C# 代码提供背景色
zh_hant: 若為 true，則給予 Razor 檔案中的 C# 程式碼背景色彩

# Setting_ColorBackgroundDisplayName
source: Background for C# code
ja: C# コードの背景
ko: C# 코드의 배경
zh_hans: C# 代码的背景
zh_hant: C# 程式碼的背景

# Setting_CommitElementsWithSpaceDescription
source: If true, pressing space will commit suggestions for HTML elements and components
ja: true の場合、スペースを押すと HTML 要素とコンポーネントの候補がコミットされます
ko: true일 경우 스페이스바를 누르면 HTML 요소 및 구성 요소에 대한 제안이 커밋됩니다.
zh_hans: 如果为 true，按空格键将会提交 Html 元素和组件的建议
zh_hant: 若為 true，按下空格鍵將會認可 Html 元素和元件的建議

# Setting_CommitElementsWithSpaceDisplayName
source: Commit elements with space
ja: スペースを含む要素のコミット
ko: 공백을 사용하여 요소 커밋
zh_hans: 使用空格键提交元素
zh_hant: 透過空格鍵認可元素

# Setting_FormattingOnPasteDescription
source: If true, formatting will be enabled when pasting content
ja: true の場合、コンテンツを貼り付けたときに書式設定が有効になります
ko: true이면 콘텐츠를 붙여넣을 때 서식을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 如果为 true，则粘贴内容时将启用格式设置
zh_hant: 如為 true，貼上內容時將啟用格式化

# Setting_FormattingOnPasteDisplayName
source: Format on paste
ja: 貼り付け時に書式設定する
ko: 붙여넣기 시 서식 지정
zh_hans: 粘贴时设置格式
zh_hant: 於貼上時格式化

# Setting_FormattingOnTypeDescription
source: If true, formatting will be enabled while typing
ja: true の場合、入力中に書式設定が有効になります
ko: true이면 입력하는 동안 서식을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 如果为 true，则在键入时将启用格式设置
zh_hant: 如果為 True，則會在輸入時啟用格式化

# Setting_FormattingOnTypeDisplayName
source: Format on type
ja: 入力時に書式設定
ko: 형식의 서식
zh_hans: 键入时设置格式
zh_hant: 輸入時格式化

# Setting_LogLevelCritical
source: Critical
ja: 重大
ko: 위험
zh_hans: 严重
zh_hant: 危急

# Setting_LogLevelDebug
source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그
zh_hans: 调试
zh_hant: 偵錯

# Setting_LogLevelDescription
source: Sets the level of logging to show in the Razor Logger Output category of the Output Window.
ja: 出力ウィンドウの Razor Logger 出力カテゴリに表示するログ記録のレベルを設定します。
ko: 출력 창의 Razor 로거 출력 범주에 표시할 로깅 수준을 설정합니다.
zh_hans: 设置要在输出窗口的“Razor 记录器输出”类别中显示的日志记录级别。
zh_hant: 設定要在輸出視窗的「Razor 記錄器輸出」類別中顯示的記錄層級。

# Setting_LogLevelDisplayName
source: Output Window Log Level
ja: 出力ウィンドウ ログ レベル
ko: 출력 창 로그 수준
zh_hans: 输出窗口日志级别
zh_hant: 輸出視窗記錄層級

# Setting_LogLevelError
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# Setting_LogLevelInformation
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# Setting_LogLevelNone
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# Setting_LogLevelTrace
source: Trace
ja: トレース
ko: 추적
zh_hans: 跟踪
zh_hant: 追蹤

# Setting_LogLevelWarning
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# Setting_SnippetsAll
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# Setting_SnippetsCustom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# Setting_SnippetsDescription
source: What snippets to include in a razor file. If set to custom, only snippets that are not included with Visual Studio will be shown.
ja: Razor ファイルに含めるスニペット。カスタムに設定すると、Visual Studioに含まれていないスニペットのみが表示されます。
ko: Razor 파일에 포함할 코드 조각입니다. 사용자 지정으로 설정하면 Visual Studio에 포함되지 않은 코드 조각만 표시됩니다.
zh_hans: 要包含在 razor 文件中的代码片段。如果设置为自定义，则仅显示未包含在 Visual Studio 中的代码片段。
zh_hant: 要包含在 Razor 檔案中的程式碼片段。如果設為自訂，只會顯示未包含在 Visual Studio 中的程式碼片段。

# Setting_SnippetsDisplayName
source: Included Snippets
ja: 含まれているスニペット
ko: 포함된 코드 조각
zh_hans: 包含的代码片段
zh_hant: 包含的程式碼片段

# Setting_SnippetsNone
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Typing
ja: 入力
ko: 입력
zh_hans: 键入
zh_hant: 正在輸入
